Rashi!  Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak bisa ditemukan.
Rashi.
Saya tidak mengerti
di mana dia berada.
Chickoo, apa yang kamu lakukan di sini?
Masalahnya menjadi
serius di bawah.
Semua orang mencarimu.
Apakah ibu mengatakan sesuatu?
Saat ini, saya sudah
menangani semuanya.
Namun waktu yang baik
akan berlalu dalam 15 menit.
Silakan turun dengan cepat.
Guddan, jika itu sesuatu yang
penting, tolong beritahu aku.
Saya akan membantu Anda.
Ya, Anda dapat membantu kami.
- Apa?
Chickoo, aku ingin membantu Guddan...
Lihat aku, bukan dia.
Anda selalu ingin menjadi seperti saya, bukan?
- Ya.
Kalau begitu, inilah kesempatanmu.
Anda harus berpura-pura menjadi saya untuk beberapa waktu.
- Apa?
Agastya, sampai kapan aku
harus berpura-pura menjadi kamu?
Sampai aku menemukan Rashi.
Rashi!
Saya tidak mengerti...
Chickoo, apa yang terjadi...
Saya tidak punya waktu
untuk menjelaskan apa pun.
Lepaskan pakaianmu dengan cepat.
Bajuku!  Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Menurutku rencanamu sangat berisiko.
- Ya.
Pergi dan lakukan upacaranya.
Sementara itu, saya akan menemukan Rashi.
Rashi adalah putriku.
Dia adalah tanggung jawabku.
Lepas bajumu.
- Chickoo, jauhkan aku dari ini.
Chickoo, kamu mencintaiku, tapi bibi...
Jika bibi mengetahuinya,
dia tidak akan membiarkanku.
Silakan!
Mani, tolong katakan ya.
Untuk saya!
Silakan!
Untukmu!  - Ya.
Generasi baru tidak
menganggap serius apa pun.
Agastya telah menghilang
dari upacara pertunangannya.
Akankah seseorang memberitahuku di mana dia berada?
'Tidak ada yang akan memberitahumu.'
'Karena jika kamu mengetahuinya,
kebenaran tentang putrinya akan terungkap.'
'Dan ayah buyutnya tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Saya seorang ibu tiri modern.'
'Aku menyembunyikan
Rashi di tempat seperti itu'
'bahwa Agastya tidak akan
pernah bisa menemukannya.'
Ibu, aku merasa gelisah.
Bagaimana jika upacara
pertunangan dibatalkan?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Ibu, waktu kita hanya sepuluh menit.
Dan Agastya belum datang.
Saya juga tidak dapat menemukan Choti.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Durga, tolong jangan khawatir.
Dia pasti punya pekerjaan.
Dan anakku Mani
telah pergi mencarinya.
Jadi jangan khawatir.  Dia akan menemukannya.
Pendeta wanita.
Tolong katakan sesuatu.
Tak ada yang bisa kulakukan jika
semua ini sudah ditakdirkan untuk terjadi.
Tidak peduli seberapa besar kamu menyembah Tuhan,
seseorang tidak bisa mengubah
apa yang akan terjadi, Pushpa.
Anggap saja ini badai
dan ikuti saja arusnya.
Orang-orang yang putus
asa mengikuti arus, pendeta.
Saya Pushpa Birla.
Saya tidak akan membiarkan
waktu baik ini berlalu begitu saja.
Tidak pernah.
Guddan!  Guddan sayangku!
Aku jatuh cinta padamu.
Tolong temukan Rashi
dan cepat kembali.
Jika bibi mengetahuinya,
lalu dia akan mencukur kepalaku
dan mengusirku dari rumah.
Apakah kamu mendengarkanku, Guddan?
Agastya!
Ya ampun!
Saya sudah selesai!  Itu bibi.
Agastya!
Agastya, waktu yang
baik telah berlalu.
Cepat keluar dari kamar.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Dalam proses mencoba merayu
Guddan, saya akan mendapat masalah.
Ya Tuhan!  Chickoo, aku
dalam masalah karena kamu.
Bagaimana jika Rashi benar-benar
dalam masalah dan itu bukan leluconnya?
Saya memberi Anda satu pekerjaan,
tetapi Anda tidak dapat melakukannya.
Ketika dia datang ke rumahmu,
dia menjadi tanggung jawabmu.
Ini salahmu.
Saya mencoba menemukannya.
Dan...
Akankah kamu menemukan Rashi jika kamu menyalahkanku?
Dan aku juga bisa menyalahkanmu
karena tidak masuk akal...
- Kamu...
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
Itu adalah gelang Rashi.
Mungkinkah dia ada di dalam?
Ini terkunci.
Menurutku dia tidak ada di dalam.
Saya akan memeriksanya di tempat parkir.
Agastya, menurutku ada yang tidak beres.
Rashi ada di dalam.
Ayo pergi dan periksa ke dalam.
Tidak bisakah kamu melihat ruangannya terkunci?
Oh!
Apakah kamu tidak cukup kuat?
Saya lupa bahwa Anda tidak
akan bisa mendobrak pintu.
Ayo, hancurkan.
Rashi!  - Rashi!
Apa itu?
Syukurlah, dia baik-baik saja!
Bagaimana Rashi sampai di sini?
Hanya Rashi yang bisa memberitahu kita hal itu.
Rashi.
Lihat, aku di sini.  Bangun.
Ayo.
Saya berharap upacara
pertunangan tidak terjadi.
Rashi, bagaimana kamu sampai di sini?
Aku ada di kamarmu.
Pop, apa yang terjadi?
Oke.  Tidak ada masalah.
Bangunlah dengan cepat, dan bersiaplah.
Semua orang menunggumu.
Kita harus memulai fungsinya.
Jika Bu Birla datang
ke sini dan mengetahui
kita terlambat, maka dia
tidak akan menyukainya.
Dan dia benci orang yang datang terlambat.
Apalagi jika itu aku.
Ayo sayang.
Ayo.  Jadilah gadis yang baik.
'Yang Mulia Krishna, Anda harus
menghentikan upacara pertunangan ini.'
'Tolong penuhi keinginanku.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
pernah berbicara denganMu.'
Guddan, kamu luar biasa.
Anda dapat menangani
masalah serius, tetapi
Anda kadang-kadang
kehilangan keseimbangan.
Oh tidak!
Ya Tuhan!  Halo!
Agastya, aku sudah muak!
Sekarang, saya telah kehilangan kesabaran.
Jika kamu tidak keluar,
maka aku akan masuk!
cewek!
Ibu ibu!
Lihatlah kondisimu!
Secara tidak sengaja, saya mengaplikasikan masker
wajah yang sudah kadaluwarsa ke wajah saya.
Jadi, aku punya ruam
di sekujur wajahku, Bu.
Itu sebabnya saya...
Apa perlunya mengaplikasikan masker
wajah secara acak ke wajah Anda?
Sekarang, maukah kamu pergi
seperti itu ke upacara pertunanganmu?
Orang akan mengatakan
bahwa putra Pushpa Birla
menyembunyikan wajahnya
dalam upacara pertunangan.
Bu, aku melakukan ini untuk menyelamatkan reputasimu...
- Diam!
Guddan dan rumahnya sangat
tidak beruntung bagi kami!
Kita hanya punya waktu lima menit.
Ikut denganku.
'Saya berada dalam masalah besar.'
"Aku ingin membuat Guddan
terkesan dan menikahinya."
'Bibi mengira aku Agastya'
'dan ingin menjodohkanku
dengan Nia.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Ayo!  Omong kosong!
Omong kosong!  Gunakan sihir!
Tolong buka.
Apakah Anda menunggu
pertunjukan dimulai?
Mengapa kamu menyamar
sebagai model di sini?
Tidak. Saya bertanya-tanya
mengapa Anda melakukan semua ini.
Maksudku sejak kita
berdua bertemu, kamu
terus mencari alasan
untuk jatuh cinta padaku
atau mendekat padaku.
Hari ini, kami berdua
terkunci di ruangan ini.
Jangankan kunci, bahkan
kunci di pintunya pun tidak ada.
Jadi, kamu pikir aku memecahkan kuncinya!
Anda membuatnya rusak.  - Halo!
Tuan Chickoo Murahan!
Aku tidak tertarik padamu, oke?
Apakah Anda menerimanya atau
tidak, Anda tertarik kepada saya.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Terkadang, sebuah stola
jatuh menimpamu, terkadang,
berwarna merah terang.
Dan sekarang, kita terkunci.
Pikirkan tentang itu.
Semuanya sangat jelas.
Lihat saja dirimu sendiri.
Berkaca.
Kamu sangat naif.
Halo!
Saya tahu Anda tidak
ingin bertunangan.
Tapi saya ingin menyelamatkan restoran saya.
Aku tidak bisa membuang
waktu bercanda denganmu.
Biarkan aku membuka pintunya!
Santai!  Empat Mata!
Santai.  Biarkan aku mencoba.
Ayo cepat!  - Mama.
Aku sudah lama memanggilmu.
- Mama.
Duduk.
Wajahku terlihat lucu.
Kumisku menempel di wajahku.
Apa yang terjadi dengan wajahnya?
Dia telah membalut seluruh wajahnya.
Nyonya Birla, waktu
tinggal satu menit lagi.
Jangan buang waktu untuk memberi tahu saya.
Mulailah upacara dengan cepat.
- Tapi, ibu...
Nia, jangan sekarang!  Kita tidak punya waktu.
Ayo.  Tukarkan cincinnya dengan cepat.
Tahan.
Agastya, pasangkan cincin di
jarinya.  Kita tidak punya waktu.
'Cewek!'
'Bagaimana aku bisa bertunangan
dengan calon adik iparku?'
'Semuanya akan menjadi kacau.'
'Kamu ada di mana?'
Berhenti!
Berputar!
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Jangan bertindak cerdas!
Tolong jangan membuatku marah.
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Bu, wajahku...
- Lepaskan tanganmu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bu, wajahku...
Lepaskan tanganmu.
Mani!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya Birla, waktu yang
baik akan segera berakhir.
Tolong hubungi Agastya.
Agastya!
Semuanya berakhir.
Nyonya Birla tidak akan membiarkan kita.
Jangan stres.
Mari kita pikirkan sesuatu.
Apakah kamu punya ide?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda bahkan tidak bisa mendobrak pintu.
Aku akan mendobrak pintunya.  Aku bisa melakukan itu.
Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?
- SAYA...
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Waktu yang menguntungkan telah habis.  Kini,
upacara tersebut tidak dapat dilaksanakan.
Rashi!
Aku memutuskan untuk menjauh darimu
karena kejadian
sepuluh tahun lalu.
Aku tidak pernah berpikir kamu akan
mengulangi kesalahanmu, Chickoo.
Bu, bukan itu.
Mohon mengertilah.
Waktu keberuntungan
saya, reputasi, harapan...
Semuanya menjadi hancur.
Dan kamu dan gadis ini...
Bu, secara tidak sengaja...
Agastya, aku akan memaafkanmu
atas semua kesalahanmu,
seandainya waktu yang
baik itu belum berlalu.
Nyonya Birla...
Gadis ini telah membawa
nasib buruk dalam hidupku.
Jadi, aku akan menghukumnya dengan berat.
Waktu paling baik yang hanya jatuh
sekali dalam setahun, telah berlalu.
Semua karena kamu, Choti Guddan!
Tapi saya percaya pada
keadilan, bukan balas dendam.
Anda hanya memiliki satu kesempatan
untuk memberi saya penjelasan.
Sekarang, berhentilah
menangis dan jawab aku!
Apa yang kamu lakukan
dengan Agastya di ruangan itu?
Mengapa Anda
menyia-nyiakan waktu yang baik?
Nyonya Birla, itu bukan salahku...
Anda selalu benar.
Anda tidak akan pernah salah!
Omong kosong!
Apa pun yang Anda ucapkan dan
lakukan adalah
omong kosong belaka!
Kamu bodoh seperti
ibumu yang melodramatis!
Silakan...
Setidaknya ibu, dengarkan kami.
Guddan mengatakan yang sebenarnya.
Itu bukan salahnya.
Anakku menentangku.
Apakah dia telah
memantraimu, Agastya?
Jika itu bukan salahnya,
lalu haruskah aku menghukummu?
Karena saya akan menyalahkan
setidaknya satu orang hari ini.
Katakan padaku, Agastya.
Apakah itu salahmu?  Jawab aku!
Aku... aku minta maaf, nenek.
Saya membuat kesalahan.
Choti Empat Mata dan
pop sedang mencariku.
Dan aku tidak sengaja mengunci pintunya.
Anda melakukannya dengan
sengaja, bukan karena kesalahan.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda sangat dipengaruhi oleh film.
Anda mencoba menerapkan semua
drama itu dalam kehidupan nyata.
Kamu telah membuat hidupku sengsara.
Hari ini, saya akan memberi Anda pelajaran.
Pushpa Birla!
Aarav, tidak!
Silakan!
Anda melampaui
batas Anda hari ini.
Anda melewati batas Anda.
Aku tahu aku memberimu rasa hormat
dan setuju untuk mengadakan
upacara di rumah Anda.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa mengabaikanku.
Ini kesalahanku.
Tidak ada seorang pun yang bisa
memberi akal sehat pada orang bodoh.
Dia selalu tetap bodoh.
Impian Anda untuk menyelamatkan restoran Anda akan berubah menjadi mimpi buruk.
- TIDAK.
Nyonya Birla, tolong jangan katakan itu.
Choti Guddan, lupakan semuanya.
- Nyonya Birla, tolong!
Keinginanmu untuk menyelamatkan
keberadaanmu, restoran
yang menyimpan kenangan
orang tuamu di dalamnya
akan tetap menjadi milikku selamanya.
Nyonya Birla, tolong!
Sekarang, keberadaanmu
akan berakhir, Choti Guddan.